화풀이로 먹었다고?!
학교에서 돌아오는 길에
친구분들이랑 배가 터질정도로 먹었다면서
어떻게 되면 좋을텐데
저는 말이죠
두분이 같이 있는 모습이 얼마나 좋았는데요
저도 서로 인연 아니라고
생각도 못했는데 말이죠..
그렇죠~!
저기...실은 말이죠
그래서 신용할 수 없다는거야!
그런 엘리트들은!
- 네, 네
- 마음 맞춰주는 척하면서
- 사람 마음이나 가지고 놀고 말이지, 너도 그렇게 생각하지?
- 네..!
저기..무슨 일 있었어요?
그 놈 때문에 메이코 맞선
엉망되고 말이지
그것도 모잘라서 그 놈이
메이코를 차지 않나!!
에-엑~ 그런거예요?
어이, 거리에서 그 놈보면
나한테 말해라
가만 안놔둘테다!
그런 말 하지 말아요!
무로이씨 신경안써도 되요
넌 내 편이지?
물론이죠, 그럼요
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 5주 :[진심] 제 26회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
"시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사량하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다"
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
옷이나 갈아 입을까나..
이거는 진짜 깜짝놀랄걸
바보같다...나
어때?
- 귀엽다~
- 이쁘다
한번 먹어봐
- 달다
- 이거 경단이야?
응
찹쌀을 섞어서
이건 완두콩을 익혀서
으깬 후에 설탕을 묻혔어
이쪽은 콩가루랑 설탕
이건 벗꽃
과자가 도시락이라니~
행복하다~
나도 이거 생각했을때
너무 기쁜거 있지
- 응
- 아...
도시락 싸는거...
안 그만두는구나
이거 마저 그만두면
내가 바보같잖아
기껏 이렇게 즐거운 일을
찾았는데
다음에는 화과자집에서
혼담이 올지도 몰라~
그런거지~
아, 다녀오셨어요
다 정리하셨어요?
니시카도씨의 교복은
여주인께서 갖다드리러 가셨어요
아...그래요
'개명헌'의 여주인이세요?
아~ 콘도씨
저기...니시카도씨는?
아, 오늘 결석했어요
감기에 걸리는 바람에...
저기...유타로씨한테
우리 애가 빌렸던
교복 돌려드리러 왔는데...
아, 그때 그 후리소데 입었던 애!
아, 보신거예요?
뭐...멀리서 본거라서
잘은 안 보였지만...
실은 우리 애가 고백했다가
거절당했거든요
에?! 거절했다고요?
이야~ 의외네
저도..둘은 인연이 있을거라고
생각했는데 말이죠
그거 아마...아가씨
위해서 그런거 아닐까요?
그러니까, 유타로씨의 가족관계가
꽤 복잡해서
게다가 장남인데다
아버지도 돌아가셨고
가족뒷바라지를
다해야 한다더구나
그런 고생할게 뻔하니..
너를 데리고 가는건
차마 할 수 없었던거 아닐까
유타로씨...메이코에 대해서
소중하게 생각해줬던거야
어머, 무슨 일 있었어요
요즘에 주먹밥 만들기는 어때요
잘 되고 있어요?
저...
남자다, 남자~!
- 무로이씨!
- 아, 메이짱~
- 무로이씨 사는 곳에 있다구요?
- 부탁이야, 대장한테 말하면 안돼!
나...식사 못 얻어먹게 된다구
안 말해요
그래서요?
유씨 아픈건 알고 있어?
일단..엄마한테 듣긴 들었는데...
감기걸린 것 같다고
병이 악화된거 같아서..
유씨라면..
하숙하시던 낫토의 그 분?
뭐...네
그건 됐고 한번 병문안
와주지 않을래?
제가 간다고 해서..
나을리가 없잖아요
물에 빠진 메이짱 구하려다가
그렇게 된거잖아
아무튼 간에
저랑은 아무 상관없어요!
잠시...메이짱!
죽기야 하겠습니까
감기정도로
폐렴이 되지 않는 이상
어머~ 아직 있었니?
그렇네,감기정도로
사람이 죽지는 않지, 죽지는 않아
2,3일 굶어도
괜찮을거야
다만..무로이씨 집에 있으니
의사한테 보였을리도 없고
분명 제대로 먹일리도 없을거야
정말....!
에, 왜 그러니?
정말...죽어버려라! 그런 녀석!!
- 무로이씨!
- 메이짱 와줬구나
저기, 이거 적긴하지만
의사한테 보일때
돈 모자르면 이거 쓰세요
고마워!
아, 그리고 이거
- 쌀?!
- 네, 제일 필요할 것 같아서
나 지금부터 의사 데리고 올테니까
- 잠깐 유씨 좀 간호해줘
- 네?!
이걸로 죽이라도 먹여
주방써도 되니까
무로이씨!
니시카도씨..?
열이...
나...바본가
무로이씨..
이거..여기 두고
갈거니까
어째서 여기 있는거예요?
감기..걸린건
제가 강에 빠져서 그런거니까
저 혼자 할 수 있습니다
그럼, 죽 여기 둘테니까
저기!
꿈을...꿨어요
꿈?